레모네이드는 데이원컴퍼니의 사내 독립 기업(CIC)으로, 성인 대상의 외국어 교육을 중심으로 다양한 자기계발 콘텐츠를 제공합니다. 레모네이드는 고객의 다양한 학습 니즈를 충족하기 위해 트렌디하고 효과적인 외국어 학습 콘텐츠를 개발하고, 이를 새로운 브랜드로 성장시키는 '브랜드 빌더' 역할을 수행합니다.

레모네이드의 주요 서비스로는 1:1 영어회화 '패스트원', 주 1권 학습지 '가벼운 학습지', 세계적인 저널을 통한 영어 학습 '뉴스프레소', 글로벌 서비스 '테모' 등이 있습니다. 

레모네이드는 고객이 즐겁게 공부하고 자주 성취감을 느끼며 꾸준히 노력할 수 있는 학습법을 제안합니다. 이를 통해 일상의 작은 혁신이 삶의 전반에 긍정적인 변화를 일으키도록 돕고자 합니다. 

레모네이드의 대표는 서유라님으로, 2016년부터 데이원컴퍼니에 합류하여 현재 레모네이드 CIC를 이끌고 있습니다. 

레모네이드의 주요 서비스는 가벼운 학습지, 포도, 뉴스프레소가 있습니다.
가벼운 학습지는 주 1권, 10분 내외의 학습량으로 영어, 일본어, 중국어 등 11개 언어의 학습지와 연계 온라인 강의를 제공합니다. 2024년 8월 기준 누적 회원 수 52만 명을 돌파하였으며, 회원들이 학습한 학습지는 약 2,600만 권에 달합니다.
포도는 무제한 원어민 1:1 레슨 서비스로, AI 기술을 활용하여 학습자의 실력을 정밀하게 진단하고 개인 맞춤형 커리큘럼을 제공합니다. 학습자는 월 10만 원으로 원하는 만큼 원어민 튜터와 25분간 1:1 스피킹 레슨을 받을 수 있습니다. 
뉴스프레소는 월스트리트저널, 타임지 등 세계적인 저널을 통해 영어를 학습하는 서비스로, 비즈니스 레벨의 고급 영어 교육을 제공합니다.

레모네이드 개발팀장은 이재규님입니다. 재규님의 영어이름은 Q입니다.

레모네이드의 개발팀원인 심언조는 가벼운 학습지 웹 서비스를 개발하는 프론트엔드 엔지니어 입니다. 언조님의 영어이름은 hugo 이고 90년생 입니다.